O, rwy'n ennill hynny'n dda iawn.
O'r holl ffordd y byddwch chi'n gweld y gêmau?
Rwy'n gweld y gêmau. Rwy'n gweld y gêmau i'r 70au.
Rwy'n cael y fflat yn Bebington yn y Wirral.
A'r lles Gwylwch yma ddod oedd yn dod i weld y gêmau yna.
A oherwydd roedd yn ddod o'r fflat yn ddod o'r fflat,
yn y clwb, nid oes ymlaen, oherwydd roedd y fflat i mi.
Roedd yn Cymru o'r holl ffordd yma o…
ymlaen, ymlaen, ymlaen, ymlaen.
Oes oedd yn dda, a oeddwn i'n cael sdeig, a oeddwn i'n cael sdeig,
a dwi ddim yn mynd i gwaith, dwi ddim yn mynd i gwaith ymlaen.
Ond oeddwn i'n cael sdeig a cheps, dwi'n credu.
A oeddwn i'n gweld y gêmau.
A diweddodd nesaf yn d Armstrong,
roedd eithaf yn e 44 oed yn f nouvelleidd ar llun newydd a rhondda.
Oedd oedd o Tracy Ipnyddiad.
Jebb oedd ymdram Legacy.
Ilu gw 앞 hearing y du os oedd hagor Cymru.
Ond oedd o ngrwyddoedd dros clwb hynny yn gwneud y gw這些ndoedd,
dy amaig i eich pandomy begging,
I'r un dydd, yn ogystal â bod hi'n cael y cwch o'r teulu,
rydym yn gweld y rugby ar y teulu ei.
Rwy'n gwybod, pan oedd hi'n sgwrio, byddwn yn ymwneud,
o, hurra!
Byddwn yn ddod o.
Ie, a os oedd yn dda,
oherwydd roedd yn dda iawn yn ogystal â'r dydd hwnnw.
A, yw, byddwn yn gwybod,
byddwn yn gwybod, byddwn yn gwybod,
un fu, fl ?
Er un peth休,
un peth休,
un peth Julie Havell,
Mae'n ddod oedd yn ffynu. Oedd yn ffantastig, rwy'n ennill J.R. Williams.
Rwy'n credu ei fod yn doktor, nid oedd hi.
Gareth Edwards, roedd yn cael ei gafledd, rwy'n credu, a Scrum Half.
Barry John, Phil Bennett, Rae Quinnell.
Rwy'n credu ei fod yn Rae Quinnell.
Mae'n ffantastig oedd yn dda,
roedd yn gwybod yn y ffordd yna, ond nid oedd yn oed yn oed fel hyn.
Mae wedi cael amlwg yn dda i ddod y tîm.
Yn oed unrhyw ffaith y byddwch chi'n ei adrodd yn ymddygiad?
Nid, dwi'n credu bod yna'n fwy fwy oedd yn dda.
Nid, dwi ddim yn adrodd unrhyw ffaith yn ymddygiad.
It's really difficult, when they won the Triple Crown or the championship it was brilliant
but every game that Wales played was amazing
I used to go to a rugby match and watch a live game
i fynd i'r ffordd o'r rhan i'r rhan a gweld gêm leol.
Ie, i'n mynd i weld y Barbarians a'r All Blacks yn Twickenham.
Mae'n...
Pan oeddwn i'n gweithio mewn London, roeddwn i'n cael ei ffurfio oherwydd
roeddwn i'n cael ei wneud yn ôl.
Mae'n mynd i fyny i'r ystod a dwi'n meddwl,
oeddwn i'n cael ei wneud yn ôl.
A roeddwn i'n mynd i'r rhan o'r gwaith,
roeddwn i'n ffwrdd sportidd iawn.
A, pan fyddwn i'n meddwl am hynny heddiw,
mae'n rhan o'r pethau yn unrhyw un oed, oeswn i?
A, er mwyn i'n ei fwyaf yn ystod y peth,
ond nawr, mae'n fwy o bobl i'n mynd i ddod i ddau,
yn eithaf.
Ond yna, rydyn ni'n mynd i weld...
Rydyn ni'n mynd i weld Everton
yn ymwneud Chelsea,
ar y grond Chelsea.
A roeddwn i'n meddwl y grond Chelsea
yn unrhyw stadell, yn eithaf.
Mae'n bach.
Rydyn ni'n mynd i weld Sunderland,
sy'n ymwneud yn y Ffrst Ddivisiwn yna,
a'r Ffrst Tottenham ar y grond.
A yna rydw i'n mynd i weld
ymwneud y grond Twyconham a'r rugby.
Felly, dyna beth rydw i'n mynd i weld yn Llandyn,
yw'n rhan. Ond, nesaf,
rydw i'n meddwl y byddwn i'n ffyrdd i ddod i ddod i ddau
neu i ffyrdd.
sut yw gweld y grond yn fyw?
yn ymwneud â gweld yn y teulu?
Nid yw'n gweld yn y ffordd,
oherwydd,
mae'n bwysig y byddwch yn ystod, rydw i'n meddwl,
ond rydym hefyd yn сидdi
ar yilde nysaf,
felly pan oedd yn y negleg ar 1900 lles
ac nesaf cierto roedd yn ygrum
ddech dispar wiech
mewn yn collar iawn.
faint oedd yn f guidelines tl cam initiative
cyllideb i'wll anyn ya nid i feddwl y fod yn lle.
Ond, wrth gwrs, no,
maen nhw'n gam oedd eu didd-e und bercio
ac roedden nhw'n ei wneud we extra amdano
a o ran yr hyn rydym wedi bathu y Foolidion.
Speahiadwy llawn be hwn
roedd y blaen i'w ddifu chwarae Genedlaethol
yn cael ei hu.
fel y gwerthfeydd ym Mhobol, yn eich llyfr? Rwy'n hoffi bod yn dda. Rwy'n glas i'n mynd.
Yn oedd, roedd yna unrhyw gysylltiad ac gallwn ddweud, rwy'n mynd i'w ddwylo.
Ond, nid, rwy'n credu, gallwch chi weld mwy ar ddewisio. Roeddwn i'n meddwl am hynny.
Yn y ddewisio hwn, roedd nhw wedi cyflawnio ar y newydd yn ystod y lluniau,
bod yn cyfrifiadio'r cyfleoedd heddiw ar y Gwyddon Olympic. A rwy'n credu i mi,
oes, rwy'n dechrau bod yn ystod y ddewisio un ddwy, i ddweud, rwy'n ystod, ond mae gennych
llyfr ymlaen ac yn cael ei ddwylo. Rwy'n credu, mae'n ddwylo yn ddwylo a dwi ddim yn
gwybod bod yn y lluniau. Rwy'n gwneud yn lluniau, yn eithaf, byddwn yn gweld.
Ond rwy'n siwr y byddwch chi'n gweld llawer o'r teulu. Ond rwy'n cael gydol
yma, y byddwn yn Rhexham yn y Stade Cymru.